Název: Where I am?
=========================
Autor: Yana Paluyan
== Téma z Progtestu

Naprogramujte engine pro textové RPG (gamebook)

Váš engine:

ze souboru nahraje definici světa (lokace, přechody mezi lokacemi, události, rozhovory, věci, příšery, ...)
umožní vytvořit herní postavu (její atributy a schopnosti) a následnou hru
implementuje jednoduchý soubojový systém a inventář
umožňuje ukládat a načítat rozehrané hry
umožňuje interakci světa volitelným způsobem (volba u nabídky, klíčova slova ala Zork nebo Albion, ...)
Kde lze využít polymorfismus? (doporučené)

Soubojové vlastnosti: postava, příšera, stroj (např. past, bomba,...)
Efekty akcí: souboje, události (pád ze stromu,...), přechod do jiné místnosti
Inventář: postava, batoh (slouží jako věc i inventář zároveň), toulec, kapsa

====== Popis hry "Where I am?"

Uživatel hru spustí a může pomocí jednoduchých příkazů do konzole ovládat hru.

Možné příkazy jsou zobrazeny v hranatých závorkách, například:
- [new] vytvoří novou hru
- [load] načte hru ze souboru
- [save] uloží hru do souboru
- [profile] zobrazí aktuální stav playera
- [open] zobrazí inventář playera
- [exit] ukončí program

Nová nebo uložená hra bude načtená ze xml souboru.
Kniha obsahuje umístění, nepřátele a položky. Každé místo může mít
popis a nabízí výběr akcí, ze kterých si může uživatel vybrat.
Tyto akce mohou být např. přestěhování na jiné místo nebo boj s nepřítelem.
Během hry hráč může obdržet další položky.

Každý nepřítel, sam hráč a položka mají své vlastnosti. Pro nepřátele a hráče je to síla (která
určuje sílu útoku tvora), obratnost (která určuje sílu obrany bytosti) a zdraví.
Položky zvyšují sílu nebo obratnost hráče při nošení.

Po načtení nového světa z knihy si hráč vytvoří svého hrdinu. Bude sdílet herní body mezi zdravím, silou a obranou. 
Hra pak začíná. Hra končí, když hrdina zemře nebo dosáhne koncové polohy. Progress lze uložit do ukládacího souboru.

